Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: When this option is enabled, unicode normalization is performed on the text that is brailled on the braille display.
zh_tw: 當啟用此選項，將對點顯器上的點字文字進行 unicode 正規化，

source: This is beneficial when coming across characters in braille that are unknown in a particular braille table and which have a compatible alternative, like the bold and italic characters commonly used on social media.
zh_tw: 這在當遇到特定點字轉譯表中未知的點字字元且有相容的替代字元 (例如社交媒體上常用的粗體和斜體字元) 時非常有用。

source: Other benefits of unicode normalization are explained in greater detail in the [section for the equivalent speech setting](#SpeechUnicodeNormalization).
zh_tw: 在[等價語音設定一節](#SpeechUnicodeNormalization)中更詳細地解釋了 unicode 正規化的其他效益。

source: To toggle Unicode normalization from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換 Unicode 正規化，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Options |Default (Disabled), Enabled, Disabled
zh_tw: 選項 |預設 (停用)、啟用、停用

source: Default |Disabled
zh_tw: 預設 |停用

source: Interrupt speech while scrolling
zh_tw: 捲動時中斷語音

source: This setting determines if speech should be interrupted when the Braille display is scrolled backwards/forwards.
zh_tw: 此設定決定當點顯器向上或向下捲動時是否應中斷語音，

source: Previous/next line commands always interrupt speech.
zh_tw: 點字游標移到上一行或下一行的指令則始終會中斷語音。

source: On-going speech might be a distraction while reading Braille.
zh_tw: 摸讀點字時持續的語音可能會使人分心，

source: For this reason the option is enabled by default, interrupting speech when scrolling braille.
zh_tw: 因此此選項預設啟用，當捲動點顯器時就會中斷語音。

source: Disabling this option allows speech to be heard while simultaneously reading Braille.
zh_tw: 停用此選項允許在摸讀點字的同時聽到語音。

source: Options |Default (Enabled), Enabled, Disabled
zh_tw: 選項 |預設 (啟用)、啟用、停用

source: Default |Enabled
zh_tw: 預設 |啟用

source: Select Braille Display
zh_tw: 選擇點顯器

source: Open Select Braille Display dialog
zh_tw: 開啟選擇點顯器對話框

source: Key: `NVDA+control+a`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+A`

source: The Select Braille Display dialog, which can be opened by activating the Change... button in the Braille category of the NVDA settings dialog, allows you to select which Braille display NVDA should use for braille output.
zh_tw: 「選擇點顯器」對話框可以從 NVDA 設定對話框中「點字」類別的「變更...」按鈕來開啟，允許您選擇 NVDA 應該使用何種點顯器來輸出點字。

source: Once you have selected your braille display of choice, you can press Ok and NVDA will load the selected display.
zh_tw: 當您選擇了點顯器並按「確認」按鈕，NVDA 將載入選定的點顯器，

source: If there is an error loading the display driver, NVDA will notify you with a message, and continue using the previous display, if any.
zh_tw: 若載入點顯器驅動程式時發生錯誤，NVDA 將會顯示錯誤訊息，並繼續使用先前的點顯器 (如果有的話)。

source: Braille Display
zh_tw: 點字顯示器

source: This combo box presents you with several options depending on what braille display drivers are available on your system.
zh_tw: 此下拉式方塊會根據電腦上可用的點顯器驅動程式的不同而呈現出不同的選項，

source: Move between these options with the arrow keys.
zh_tw: 您可使用方向鍵在選項中移動以選擇所要的項目。

source: The automatic option will allow NVDA to search for many supported braille displays in the background.
zh_tw: 「自動偵測」選項將允許 NVDA 在背景自動搜尋許多支援的點顯器，

source: When this feature is enabled and you connect a supported display using USB or bluetooth, NVDA will automatically connect with this display.
zh_tw: 當啟用此功能，您可以使用 USB 或藍牙來連接支援的點顯器，NVDA 會自動偵測並連接點顯器。

source: No braille means that you are not using braille.
zh_tw: 「不使用點顯器」表示您沒使用點顯器。

source: Please see the [Supported Braille Displays](#SupportedBrailleDisplays) section for more information about supported braille displays and which of these support automatic detection in the background.
zh_tw: 要得到更多相關資訊以了解可支援的點顯器以及哪些點顯器可支援背景自動偵測功能等，請參見[支援的點顯器](#SupportedBrailleDisplays)章節。

source: Displays to detect automatically
zh_tw: 點顯器自動偵測

source: When braille display is set to "Automatic", the check boxes in this list control allows you to enable and disable display drivers that will be involved in the automatic detection process.
zh_tw: 當點字顯示器設定為「自動偵測」，此清單中的核取方塊可讓您啟用和停用自動偵測過程中包含的點顯器驅動程式，

source: This allows you to exclude braille display drivers you do not use on a regular basis.
zh_tw: 這允許您排除不常使用的點顯器驅動程式。

source: For example, if you only own a display that requires the Baum driver to function, you may leave the Baum driver enabled whereas the other drivers can be disabled.
zh_tw: 例如，如果您只擁有一個需要 Baum 驅動程式才能運作的點顯器，則可以啟用 Baum 驅動程式並停用其他的驅動程式。

source: By default, all drivers that support automatic detection are enabled.
zh_tw: 預設情況下所有支援自動偵測的驅動程式皆會啟用，

source: Any driver added, for example in a future version of NVDA or in an add-on, will also be enabled by default.
zh_tw: 新增的任何驅動程式 (例如在未來 NVDA 版本或附加元件中) 也將預設為啟用。

source: You may consult the documentation for your braille display in the section [Supported Braille Displays](#SupportedBrailleDisplays) to check whether the driver supports automatic detection of displays.
zh_tw: 您可以在[支援的點顯器](#SupportedBrailleDisplays)章節查閱點顯器的文件，檢查驅動程式是否支援點顯器自動偵測。

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: This option, if available, allows you to choose what port or type of connection will be used to communicate with the braille display you have selected.
zh_tw: 當此選項可使用時，您可選擇連接埠或連接形式來與您所選的點顯器溝通，

source: It is a combo box containing the possible choices for your braille display.
zh_tw: 此為一個下拉式方塊，包含針對您所使用點顯器的可能選用方式。

source: By default, NVDA employs automatic port detection, which means the connection with the braille device will be established automatically by scanning for available USB and bluetooth devices on your system.
zh_tw: 預設情況下 NVDA 採用自動連接埠偵測功能，意即會掃描電腦上的 USB 或藍牙裝置以自動建立與點顯器的連接，

source: However, for some braille displays, you may be able to explicitly choose what port should be used.
zh_tw: 然而針對某些點顯器您或許可明確地選擇相對應的連接埠，

source: Common options are "Automatic" (which tells NVDA to employ the default automatic port selection procedure), "USB", "Bluetooth" and legacy serial communication ports if your braille display supports this type of communication.
zh_tw: 常見的選項是「自動」 (告訴 NVDA 採用預設的自動連接埠選擇程序)、「USB」、「藍芽」以及傳統串列埠 (若您的點顯器有支援此種通訊協定)。

source: This option won't be available if your braille display only supports automatic port detection.
zh_tw: 若您的點顯器只支援自動連接埠偵測功能，此連接埠選項就無法使用。

source: You may consult the documentation for your braille display in the section [Supported Braille Displays](#SupportedBrailleDisplays) to check for more details on the supported types of communication and available ports.
zh_tw: 您可以在[支援的點顯器](#SupportedBrailleDisplays)章節查閱相關點顯器的說明，確認支援的通訊協定及可用連接埠的更多細節。

source: Please note: If you connect multiple Braille Displays to your machine at the same time which use the same driver (E.g. connecting two Seika displays),
zh_tw: 請注意：若您同時用相同的驅動程式連接多台點顯器 (例如連接兩台 Seika 點顯器)，

source: it is currently impossible to tell NVDA which display to use.
zh_tw: 目前並無法告訴 NVDA 要使用哪一台點顯器來顯示，

source: Therefore it is recommended to only connect one Braille Display of a given type / manufacturer to your machine at a time.
zh_tw: 因此建議一次只連接一個機型/製造商的點顯器。

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Open Audio settings
zh_tw: 開啟音訊設定對話框

source: Key: `NVDA+control+u`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+U`

source: The Audio category in the NVDA Settings dialog contains options that let you change several aspects of audio output.
zh_tw: NVDA 設定對話框中的音訊類別包含可讓您變更音訊輸出各方面的選項。

source: Output device
zh_tw: 輸出裝置

source: This option allows you to choose the audio device that NVDA should instruct the selected synthesizer to speak through.
zh_tw: 此選項可以讓您選擇 NVDA 合成器的語音要輸出到哪一個音訊裝置。

source: Audio Ducking Mode
zh_tw: 自動音量調整模式

source: Key: `NVDA+shift+d`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Shift+D`

source: This option allows you to choose if NVDA should lower the volume of other applications while NVDA is speaking, or all the time while NVDA is running.
zh_tw: 此選項允許您選擇是否當 NVDA 正在朗讀時降低其他應用程式的音量，或是當 NVDA 執行時始終降低其他應用程式的音量。

source: No Ducking: NVDA will never lower the volume of other audio.
zh_tw: 沒有自動音量調整：NVDA 將永不降低其他音訊的音量。

source: Duck when outputting speech and sounds: NVDA will only lower the volume of other audio when NVDA is speaking or playing sounds. This may not work for all synthesizers.
zh_tw: 當有輸出語音或音效時開啟自動音量調整：僅有當 NVDA 正在朗讀或播放音效時才降低其他音訊的音量，這可能不適用於所有合成器。

source: Always duck: NVDA will keep the volume of other audio lower the whole time NVDA is running.
zh_tw: 總是開啟自動音量調整：當 NVDA 執行時始終降低其他音訊的音量。

source: This option is only available if NVDA has been installed.
zh_tw: 此選項只有 NVDA 的安裝版本才有，

source: It is not possible to support audio ducking for portable and temporary copies of NVDA.
zh_tw: NVDA 的可攜式及暫時性版本並不支援自動音量調整的功能。

source: Volume of NVDA sounds follows voice volume
zh_tw: NVDA 音效音量跟隨語音音量

source: Options |Disabled, Enabled
zh_tw: 選項 |停用、啟用

source: Default |Disabled
zh_tw: 預設 |停用

source: When this option is enabled, the volume of NVDA sounds and beeps will follow the volume setting of the voice you are using.
zh_tw: 當啟用此選項，NVDA 音效和嗶嗶聲的音量將跟隨您正在使用語音的音量設定，

source: If you decrease the volume of the voice, the volume of sounds will decrease.
zh_tw: 如果您降低語音的音量，音效的音量也會降低；

source: Similarly, if you increase the volume of the voice, the volume of sounds will increase.
zh_tw: 同樣地，如果您增加語音的音量，音效的音量也會增加，

source: This option is not available if you have started NVDA with [WASAPI disabled for audio output](#WASAPI) in Advanced Settings.
zh_tw: 如果您在進階設定中[停用 WASAPI 作為音訊輸出](#WASAPI)的情況下啟動 NVDA 則此選項不可用。

source: Volume of NVDA sounds
zh_tw: NVDA 音效音量

source: This slider allows you to set the volume of NVDA sounds and beeps.
zh_tw: 此滑桿允許您設定 NVDA 音效和嗶嗶聲的音量，

source: This setting only takes effect when "Volume of NVDA sounds follows voice volume" is disabled.
zh_tw: 只有在停用「NVDA 音效音量跟隨語音音量」時此設定才會生效，

source: This option is not available if you have started NVDA with [WASAPI disabled for audio output](#WASAPI) in Advanced Settings.
zh_tw: 如果您在進階設定中[停用 WASAPI 作為音訊輸出](#WASAPI)的情況下啟動 NVDA 則此選項不可用。

source: Sound split
zh_tw: 聲音分割

source: The sound split feature allows users to make use of their stereo output devices, such as headphones and speakers.
zh_tw: 聲音分割功能允許使用者使用立體聲輸出裝置 (例如耳機和喇叭)。

source: Sound split makes it possible to have NVDA speech in one channel (e.g. left) and have all other applications play their sounds in the other channel (e.g. right).
zh_tw: 聲音分割使得可以在一個聲道 (例如左聲道) 播放 NVDA 語音，並讓所有其他應用程式在其他聲道 (例如右聲道) 播放聲音。

source: By default sound split is disabled.
zh_tw: 聲音分割預設停用，

source: A gesture allows cycling through the various sound split modes:
zh_tw: 有一個手勢可在各種聲音分割模式之間循環切換：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Cycle Sound Split Mode |`NVDA+alt+s` |Cycles between sound split modes.
zh_tw: 循環切換聲音分割模式 |NVDA+Alt+S |在聲音分割模式之間循環切換

source: By default this command will cycle between the following modes:
zh_tw: 預設情況下此指令會在以下模式之間循環切換：

source: Sound split disabled: NVDA does not apply any sound split processing.
zh_tw: 聲音分割已停用：NVDA 不處理任何聲音分割。

source: NVDA on the left and applications on the right: NVDA will speak in the left channel, while other applications will play sounds in the right channel.
zh_tw: NVDA 在左，應用程式在右：NVDA 將在左聲道說話，而其他應用程式將在右聲道播放聲音。

source: NVDA on the left and applications in both channels: NVDA will speak in the left channel, while other applications will play sounds in both left and right channels.
zh_tw: NVDA 在左，應用程式在雙聲道：NVDA 將在左聲道說話，而其他應用程式將在左聲道與右聲道播放聲音。

source: There are more advanced sound split modes available in NVDA setting combo box.
zh_tw: NVDA 音訊設定中的下拉式方塊提供了更進階的聲音分割模式，

source: Among these modes, "NVDA in both channels and applications in both channels" forces all the sounds to be directed in both channels.
zh_tw: 在這些模式中，「NVDA 在雙聲道，應用程式在雙聲道」強制所有聲音都在兩個聲道輸出，

source: This mode may differ from "Sound split disabled" mode in case other audio processing interfers with channel volumes.
zh_tw: 此模式與「聲音分割已停用」模式不同，以防止其他音訊處理幹擾聲道音量。

source: Please note, that sound split doesn't work as a mixer.
zh_tw: 請注意，聲音分割不能當作混音器使用，

source: For example, if an application is playing a stereo sound track while sound split is set to "NVDA on the left and applications on the right", then you will only hear the right channel of the sound track, while the left channel of the sound track will be muted.
zh_tw: 例如：如果應用程式正在播放立體聲音軌，而聲音分割設定為「NVDA 在左，應用程式在右」，那麼您就只能聽到音軌的右聲道，而音軌的左聲道會被靜音。

source: This option is not available if you have started NVDA with [WASAPI disabled for audio output](#WASAPI) in Advanced Settings.
zh_tw: 如果您已在「進階設定」中[停用 WASAPI 作為音訊輸出](#WASAPI)的情況下啟動 NVDA，則此選項不可用。

source: Please note, that if NVDA crashes, then it won't be able to restore application sounds volume, and those applications might still output sound only in one channel after NVDA crash.
zh_tw: 請注意，如果 NVDA 崩潰則將無法恢復應用程式的音量，且這些應用程式在 NVDA 崩潰後可能仍僅在一個聲道輸出聲音，

source: In order to mitigate this, please restart NVDA and select the mode "NVDA in both channels and applications in both channels".
zh_tw: 為了緩解這種情況，請重新啟動 NVDA 並選擇「NVDA 在雙聲道，應用程式在雙聲道」模式。

source: Customizing Sound split modes
zh_tw: 自訂聲音分割模式

source: This checkable list allows selecting which sound split modes are included when cycling between them using `NVDA+alt+s`.
zh_tw: 此可核取清單允許選擇當使用 NVDA+Alt+S 在聲音分割模式之間循環切換時應包含哪些聲音分割模式，

source: Modes which are unchecked are excluded.
zh_tw: 未勾選的模式會被排除，

source: By default only three modes are included.
zh_tw: 預設僅包含三種模式。

source: Sound split disabled.
zh_tw: 聲音分割已停用

source: NVDA on the left and applications on the right.
zh_tw: NVDA 在左，應用程式在右

source: NVDA on the left and applications in both channels.
zh_tw: NVDA 在左，應用程式在雙聲道

source: Note that it is necessary to check at least one mode.
zh_tw: 附註：必須勾選至少一種模式。

source: This option is not available if you have started NVDA with [WASAPI disabled for audio output](#WASAPI) in Advanced Settings.
zh_tw: 如果您已在「進階設定」中[停用 WASAPI 作為音訊輸出](#WASAPI)的情況下啟動 NVDA，則此選項不可用。

source: Time to keep audio device awake after speech
zh_tw: 語音結束後保持音訊裝置喚醒的時間

source: This edit box specifies how long NVDA keeps the audio device awake after speech ends.
zh_tw: 此編輯區指定 NVDA 在語音結束後使音訊裝置保持喚醒狀態的時間，

source: This allows NVDA to avoid certain speech glitches like dropped parts of words.
zh_tw: 可使 NVDA 避免某些語音故障，例如遺失部分單字，

source: This can happen due to audio devices (especially Bluetooth and wireless devices) entering standby mode.
zh_tw: 這可能是由於音訊裝置 (尤其是藍牙和無線裝置) 進入待機模式而發生的。

source: This might also be helpful in other use cases, such as when running NVDA inside a virtual machine (e.g. Citrix Virtual Desktop), or on certain laptops.
zh_tw: 這在其他情況中也會有所幫助，例如在虛擬機器 (例如 Citrix Virtual Desktop) 或在某些筆記型電腦上執行 NVDA 時。

source: Lower values may allow audio to be cut-off more often, as a device may enter standby mode too soon, causing the start of the following speech to be clipped.
zh_tw: 較低的數值可能會導致音訊更頻繁地被切斷，因為裝置可能會過早進入待機模式，導致後續語音的開頭被截斷，

source: Setting the value too high may cause the battery of the sound output device to discharge faster, as it stays active for longer while no sound is being sent.
zh_tw: 將數值設定得太高可能會導致聲音輸出裝置的電池耗電更快，因為它在不發送聲音時保持活動狀態的時間更長。

source: You can set the time to zero in order to disable this feature.
zh_tw: 您可以將時間設為 0 以停用此功能。

source: Vision
zh_tw: 視覺

source: The Vision category in the NVDA Settings dialog allows you to enable, disable and configure [visual aids](#Vision).
zh_tw: 在 NVDA 設定對話框中的「視覺」類別，允許您啟用、停用或設定各項[視覺輔助工具](#Vision)。

source: Note that the available options in this category could be extended by [NVDA add-ons](#AddonsManager).
zh_tw: 某些 [NVDA 附加元件](#AddonsManager)可以擴充此類別的可用選項，

source: By default, this settings category contains the following options:
zh_tw: 預設情況下此設定類別包含以下選項：

source: Visual Highlight
zh_tw: 視覺醒目提示

source: The check boxes in the Visual Highlight grouping control the behaviour of NVDA's built-in [Visual Highlight](#VisionFocusHighlight) facility.
zh_tw: 在「視覺醒目提示」群組中的核取方塊用來控制 NVDA 內建的[視覺醒目提示](#VisionFocusHighlight)工具的行為。

source: Enable Highlighting: Toggles Visual Highlight on and off.
zh_tw: 啟用醒目提示：切換視覺醒目提示的開關

source: Highlight system focus: toggles whether the [system focus](#SystemFocus) will be highlighted.
zh_tw: 醒目提示系統焦點：切換是否讓[系統焦點](#SystemFocus)的位置被標示出來。

source: Highlight navigator object: toggles whether the [navigator object](#ObjectNavigation) will be highlighted.
zh_tw: 醒目提示導覽物件：切換是否讓[導覽物件](#ObjectNavigation)的位置被標示出來。

source: Highlight browse mode cursor: Toggles whether the [virtual browse mode cursor](#BrowseMode) will be highlighted.
zh_tw: 醒目提示瀏覽模式游標：切換是否讓[瀏覽模式中的虛擬游標](#BrowseMode)的位置被標示出來。

source: Note that checking and unchecking the "Enable Highlighting" check box wil also change the state of the tree other check boxes accordingly.
zh_tw: 注意當勾選或取消勾選「啟用醒目提示」核取方塊也會相對的改變另外三個核取方塊的狀態，

source: Therefore, if "Enable Highlighting" is off and you check this check box, the other tree check boxes will also be checked automatically.
zh_tw: 因此當「啟用醒目提示」核取方塊沒勾選而您將它勾選後其他三個核取方塊也會自動被勾選，

source: If you only want to highlight the focus and leave the navigator object and browse mode check boxes unchecked, the state of the "Enable Highlighting" check box will be half checked.
zh_tw: 若您只要醒目提示系統焦點，導覽物件和瀏覽模式游標核取方塊取消勾選，「啟用醒目提示」核取方塊的狀態會變成部分勾選。

source: Screen Curtain
zh_tw: 螢幕簾幕

source: You can enable the [Screen Curtain](#VisionScreenCurtain) by checking the "Make screen black (immediate effect)" check box.
zh_tw: 您可以勾選「使螢幕全黑 (立即生效)」核取方塊來啟用[螢幕簾幕](#VisionScreenCurtain)，

source: A warning that your screen will become black after activation will be displayed.
zh_tw: 此時會出現一個警告訊息，表示螢幕畫面將在啟用後變成全黑。

source: Before continuing (selecting "Yes"), ensure you have enabled speech / braille and will be able to control your computer without the use of the screen.
zh_tw: 在選擇「是」以繼續之前請確定您已啟用語音或點字，且在不使用螢幕的情況下仍可以控制電腦，

source: Select "No" if you no longer wish to enable the Screen Curtain.
zh_tw: 不打算使用螢幕簾幕則選擇「否」，

source: If you are sure, you can choose the Yes button to enable the screen curtain.
zh_tw: 若已確定就可以選擇「是」按鈕來啟用螢幕簾幕。

source: If you no longer want to see this warning message every time, you can change this behaviour in the dialog that displays the message.
zh_tw: 如果您不想每次都看到這個警告訊息，可以在顯示訊息的對話框中變更此行為，

source: You can always restore the warning by checking the "Always show a warning when loading Screen Curtain" check box next to the "Make screen black" check box.
zh_tw: 您也可以隨時將此警告訊息還原，只要勾選「使螢幕全黑」旁邊的「啟用螢幕簾幕時總是顯示警告」核取方塊即可。

source: By default, sounds are played when the Screen Curtain is toggled.
zh_tw: 預設情況下當切換螢幕簾幕時會播放音效，

source: When you want to change this behaviour, you can uncheck the "Play sound when toggling Screen Curtain" check box.
zh_tw: 若您想要更改此行為，可以取消勾選「切換螢幕簾幕時播放音效」核取方塊。

source: Settings for third party visual aids
zh_tw: 第三方視覺輔助工具的設定

source: Additional vision enhancement providers can be provided in [NVDA add-ons](#AddonsManager).
zh_tw: 額外的視覺加強器可以由 [NVDA 附加元件](#AddonsManager)提供，

source: When these providers have adjustable settings, they will be shown in this settings category in separate groupings.
zh_tw: 當這些加強器有可調整的設定時，他們將顯示在此設定類別的單獨群組中，

source: For the supported settings per provider, please refer to the documentation for that provider.
zh_tw: 有關加強器支援的設定請參考加強器的說明文件。

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Open Keyboard settings
zh_tw: 開啟鍵盤設定

source: Key: `NVDA+control+k`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+K`

source: The Keyboard category in the NVDA Settings dialog contains options that set how NVDA behaves as you use and type on your keyboard.
zh_tw: NVDA 設定對話框中的「鍵盤」類別包含一些選項用以設定當您使用鍵盤或打字時 NVDA 的行為，

source: This settings category contains the following options:
zh_tw: 此設定類別包括以下的選項：

source: Keyboard layout
zh_tw: 鍵盤配置

source: This combo box lets you choose what type of keyboard layout NVDA should use. Currently the two that come with NVDA are Desktop and Laptop.
zh_tw: 此下拉式方塊讓您選擇 NVDA 使用的鍵盤配置類型，目前有兩種，包括「桌上型電腦」及「筆記型電腦」。

source: Select NVDA Modifier Keys
zh_tw: 選擇 NVDA 鍵

source: The checkboxes in this list control what keys can be used as [NVDA modifier keys](#TheNVDAModifierKey). The following keys are available to choose from:
zh_tw: 此清單中的核取方塊用來控制哪些按鍵可以作為 [NVDA 鍵](#TheNVDAModifierKey)，有下列的按鍵可以選擇：

source: The Caps Lock key
zh_tw: Caps Lock 鍵

source: The insert key on the number pad
zh_tw: 數字鍵盤的 Insert 鍵 (數字鍵盤 0)

source: The extended insert key (usually found above the arrow keys, near home and end)
zh_tw: 主鍵盤的 Insert 鍵 (通常位於方向鍵的上方，Home 及 End 鍵附近)

source: If no key is chosen as the NVDA key it may be impossible to access many NVDA commands, therefore you are required to check at least one of the modifiers.
zh_tw: 如果沒有選擇任何按鍵作為 NVDA 鍵，許多 NVDA 指令將無法執行，因此您需要勾選至少一個組合鍵。

source: Speak Typed Characters
zh_tw: 讀出輸入字元

source: Key: NVDA+2
zh_tw: 快速鍵: NVDA+2

source: When enabled, NVDA will announce all characters you type on the keyboard.
zh_tw: 當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的字元。

source: Speak Typed Words
zh_tw: 讀出輸入單字

source: Key: NVDA+3
zh_tw: 快速鍵: NVDA+3

source: When enabled, NVDA will announce all words you type on the keyboard.
zh_tw: 當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的單字 (適用英文等拼音文字)。

source: Speech interrupt for typed characters
zh_tw: 輸入字元時中斷語音

source: If on, this option will cause speech to be interrupted each time a character is typed. This is on by default.
zh_tw: 如果開啟，每當語音朗讀時輸入字元將會中斷語音，此選項預設開啟。

source: Speech interrupt for Enter key
zh_tw: 按下 Enter 鍵時中斷語音

source: If on, this option will cause speech to be interrupted each time the Enter key is pressed. This is on by default.
zh_tw: 如果開啟，每當語音朗讀時按下 Enter 鍵將會中斷語音，此選項預設開啟。

source: Allow skim reading in Say All
zh_tw: 讀出全部時允許跳讀

source: If on, certain navigation commands (such as quick navigation in browse mode or moving by line or paragraph) do not stop Say All, rather Say All jumps to the new position and continues reading.
zh_tw: 如果開啟，當讀出全部時某些導覽指令 (例如瀏覽模式的單鍵導覽、逐行或逐段落移動) 並不會中斷朗讀，而是會跳至新的位置繼續往下讀出。

source: Beep if Typing Lowercase Letters when Caps Lock is On
zh_tw: caps lock 開時輸入小寫字母發出嗶嗶聲

source: When enabled, a warning beep will be heard if a letter is typed with the shift key while Caps Lock is on.
zh_tw: 當啟用時，如果 Caps Lock 為開啟狀態，按住 Shift 鍵輸入小寫字母將會聽到警告的嗶嗶聲，

source: Generally, typing shifted letters with Caps Lock is unintentional and is usually due to not realizing that Caps Lock is enabled.
zh_tw: 一般而言在 Caps Lock 開啟的狀態下按住 Shift 輸入小寫字母並非故意，通常是因為沒有意識到 Caps Lock 已開啟，

source: Therefore, it can be quite helpful to be warned about this.
zh_tw: 因此對於這個情況發出警告是很有幫助的。

source: Speak Command Keys
zh_tw: 讀出指令鍵

source: Key: NVDA+4
zh_tw: 快速鍵: NVDA+4

source: When enabled, NVDA will announce all non-character keys you type on the keyboard. This includes key combinations such as control plus another letter.
zh_tw: 當啟用時，NVDA 將讀出所有在鍵盤上輸入的非字元按鍵，包括組合鍵例如 Ctrl 加上其他字母鍵。

source: Play sound for spelling errors while typing
zh_tw: 打字拼字錯誤時播放音效

source: When enabled, a short buzzer sound will be played when a word you type contains a spelling error.
zh_tw: 當啟用時，若您輸入的單字有拼字錯誤將會發出一簡短的警示音，

source: This option is only available if reporting of spelling errors is enabled in NVDA's [Document Formatting Settings](#DocumentFormattingSettings), found in the NVDA Settings dialog.
zh_tw: 此選項僅在當 NVDA 設定對話框中[文件格式設定](#DocumentFormattingSettings)的「拼字錯誤」有勾選時才會顯示。

source: Handle keys from other applications
zh_tw: 處理來自其他應用程式的按鍵

source: This option allows the user to control if key presses generated by applications such as on-screen keyboards and speech recognition software should be processed by NVDA.
zh_tw: 此選項允許使用者控制由應用程式例如螢幕鍵盤及語音辨識軟體所產生的按鍵動作是否憗讓 NVDA 來處理，

source: This option is on by default, though certain users may wish to turn this off, such as those typing Vietnamese with the UniKey typing software as it will cause incorrect character input.
zh_tw: 此選項預設是開啟的，不過某些使用者會想關掉它，例如那些利用 UniKey 輸入越南文的使用者，因為這會造成不正確的字元輸入。

source: Multiple key press timeout
zh_tw: 按鍵連按逾時

source: Some NVDA keyboard gestures perform different actions based upon how many times the same key is pressed in rapid succession.
zh_tw: 有些 NVDA 鍵盤手勢會根據快速連續按下相同按鍵的次數來執行不同的動作，

source: An example of this is the "Report current character of navigator object" command.
zh_tw: 「讀出目前導覽物件的檢閱游標所在字元」指令即為一個例子，
